喂，老公？
这周末也不回来吗
好吧
工作加油
两年前，丈夫被派去了外地
一开始每个周末都会回家
但渐渐地，回来的次数越来越少
他八成在外面有人了
可没有证据，我也开不了口
就这样，为了排遣寂寞
我做了一份特别的工作
早上好
早
小枫，最近怎么样
工作习惯了吗
嗯…不过还没有指名客
新人嘛，服务得再卖力点
得拿下指名才行
好好加油吧
加油
好，谢谢
美希姐，你的指名客来了
小枫，你刚到不好意思
帮忙接个散客行吗
好，换好衣服就过去
哎呀，客人来得真早
别在意啦
"枫"是我在店里的花名
我现在是一名泡泡浴女郎
初次见面，我叫小枫
请多关照
你很紧张吧
我也是第一次来这种地方
是嘛
我也还是新人，不过交给我就好，会让你放松的
喜欢接吻吗
最喜欢了
好可爱
好好亲热一下吧
你叫什么名字
我是小枫
不是，我问你的名字
你呢
悠太
那我叫你悠太咯
亲得好舒服
帮你脱哦
衣服脱了吧
嗯…舒服
让我摸摸
已经这么硬了
那我开动咯
让我看看
舒服
这么硬啊
不好意思，有点…
看你硬成这样，好开心
还在跳呢
舒服吗
很硬吧
不好意思，快射了
转过来这边
等等，还没洗呢
没关系，我帮你舔干净
等一下
舒服
继续咯
等等，那里脏的
才不脏
糟了，等一下
让你好好爽一下
等一下，不行了
停一下
快射了，还不能
还不能吗
真是坏孩子
就要这样好好吊着你
糟了
要去了？
太要命了
等一下
要射了…
要射了？
那我看着你射
射了好多
有点…
对不起，没忍住
时间还早呢，射几次都行
而且你看起来还能来好多次
去洗澡吧
帮我脱
我来帮你脱
水烫吗
刚好
那我开始洗咯
洗咯
悠太做什么工作的
在食品公司做销售
销售很辛苦吧
是啊，业绩全看数字
压力挺大的
那今天就让我好好犒劳你
越来越舒服了
洗洗背
冲干净了
舒服
好舒服
你这么舒服我就开心了
真的超舒服
用热水帮你暖暖
好厉害
舒服死了
等等，又快了
还不行哦
先帮你冲一下
烫吗
先漱个口
我去准备气垫床
好舒服
舒服死了
不行了
快去了
对了，你还没试过气垫床吧
我去准备一下
趴上来
这样？
倒润滑液了哦
舒服死了
我会用全身让你爽翻的
好舒服
感觉到了吗，蹭到你了
嗯…舒服
舒服
爽死了
喘得好厉害
别…
舒服
太爽了
爽翻了
太厉害了
气垫床爽吧
爽得不行
真的太爽了
好舒服
爽死了
真的受不了
射外面了
戴套咯
看起来好舒服
爽死了
舒服
太舒服了
爽得不行
又射了
真的太爽了
我还能再来吗
当然
交换联系方式吧
可以吗
以后想约直接联系我就行
来，扫一下
谢谢
辛苦了
小枫，看你挺高兴嘛
遇到好客人了？
真好啊
好客人得好好把握住
就是
说到好客人，前阵子木村先生还给我搞了那个呢
好累
工作太忙，这阵子周末回不去了
搞什么啊
今天真的谢谢你
能遇到小枫真的很开心
悠太
从那以后，悠太每个月都来找我
每一次，我们的身体都更加契合
我越来越渴望他
直到有一天——
谢谢你今天也来
怎么了
一脸不高兴
今天有件事想跟你说
我要被调去北海道了
以后大概没法来找你了
这样啊…
那就把今天当作最后一次吧
那我开动了
手放下来
心情好点了吗
喜欢吗
好爽
用胸部夹哦
夹着好舒服
很舒服吧
尽情享受
舒服极了
好软
还不行哦
这里硬邦邦了呢
真可爱…啊不行
要射了
好好感受我的胸
快射了…嗯！
不行了
真可爱，一直忍着
再忍忍，后面会更爽
那为了让你更舒服
趴下，跪好
跪好？
从后面来
饶了我吧
真可爱
等等
真不行了
忍住
忍得越久，最后越爽
真忍不住了
真的忍不住了
怎么办
没事，再忍一下
求你了
想插进去
躺好
谢谢
慢慢进来
好紧
等等
等一下，不行了
磨得受不了，糟了
等一下
不行不行
也要让小枫爽
让我也舒服舒服
让你好好爽
舒服吗
嗯…多摸摸我
喜欢
舒服吗
慢慢来
就这样，保持这样
好舒服
里面好舒服
舒服
要去了
去了！
受不了了
快动
去了
要去了要去了
快射给我
舒服
好热…里面好热
好舒服…悠太，随你怎么弄
真的？真的可以？
想从后面进去
舒服
就这样，顶到底
好舒服
那里…好舒服
就那里，最深处
不行
快去了
就这样全射给我
好深
糟了
糟了，小枫
快射了
可以射里面吗
不行，射外面
悠太，其实我啊
已经结婚了
你发现了吗
隐约有感觉
觉得你应该结婚了
所以，忘了我吧
在北海道也要好好的
到了那边
一定能遇到好的人
悠太的话，一定会找到很棒的女朋友
嗯，我…
在北海道也会好好努力
加油
时间到了
从那以后
我再也没见过悠太
每当寂寞难耐
就把自己埋进工作里
哎，小枫
这个月你又是头牌呢
状态真好
刚进店没多久就拿头牌
你怕是第一个吧
没有啦
都是前辈带得好
还谦虚上了
就是啊
搞得我们像白混的
小枫！网络指名，新客人
好！
准备一下马上过去
说是新客人
没想到是你啊，悠太
骗了你，对不起
怕正常约你会躲着不见我
我把工作辞了
因为不想跟小枫分开
笨蛋…你都在干什么啊
笨蛋也无所谓
我最喜欢小枫了，全世界最喜欢
你果然很美
没事吧
没事
哭成这样了
一直好想这样抱你
好厉害
能再见到你真好
看着我
不行
抱紧我
受不了了
我好喜欢你，小枫
别叫花名，叫我优香
优香…优香
优香，喜欢你
优香，最爱你了
没事吧
没事
优香…舒服
优香也很舒服哦
优香，看着我
狠狠顶到最深处
再深一点
没事吧，看哪呢
没事…要去了，去了
好多
明明刚去过
太舒服了
救命，受不了了
我想坐上来
下面受不了了，往上一点
不行
要去了
不行，去了
好厉害
快射了…射给我，全射里面
全射里面可以吗
真的可以？
对不起，要射了
不行了
就这样，身心都完全契合的我们
彻底越过了那条线
原本只是
为了排遣寂寞才开始的工作
没想到在这里，遇到了命定之人